+++
date = 2017-06-04T23:31:00-08:00
draft = false
title = "#мбоусош2сбелгатой #директор #петиматамерханова #вечернашидо"
slug = "mbousosh2sbelgatoi-direktor-petimatamerkhanova-vechernashido"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_2344"
+++

#мбоусош2сбелгатой #директор #петиматамерханова #вечернашидов #священныймесяцрамадан🌙 #народныйартистчрисаэсамбаев #группаАН-НУР", прочитав Священный мовлид восхваляя ПРОРОКА МУХАММАДА (с.а.в.) гости и участники организаторами любезно были приглашены на ифтар... От яств стол ломился, было вкусно и много)), спасибо!!! АЛЛАХ РЕЗА ХУЬЛДА ХЬУНА ПЕТМАТ!!! #мбоусош2сбелгатой #обществоинвалидовчр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #ибрагимбазаев #национальныйсоветмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #тимурмагомадов #чроосоюзмолодежи #асламбекалаудинов #помощникглавышалинскогорайоначр #магомедахмадов #главасельскогопоселениябелгатой

